[Música]
Vale ahora vamos a poner el vídeo ahí en
esa pantalla por si lo queréis ver
[Aplausos]
[Música]
feliz San Valentín
tenemos una sorpresa para ti única y
especial
como eres para nosotros
Dice papá que a intentar ser tu príncipe
azul
eres tú el príncipe azul que yo soñé
Dice papi hoy te quiere como ayer pero
nunca igual el papi es un poquito
cabezón pero la mayor verdad que la
belleza está en el corazón Te queremos
enseñar algo maravilloso porque
consigues un mundo ideal aquí tienes tu
regalo mami Qué es frágilístico y
habilidoso
[Aplausos]
[Música]
te queremos mami
[Aplausos]
si te ha gustado el vídeo dale a like
suscríbete
[Música]
[Aplausos]
ha salido
bueno gente espero que haya gustado la
sorpresita le tengo que dar las gracias
a todo el equipo de nervión Plaza que se
ha portado genial Muchas gracias a los
ilustradores que me han hecho los
dibujos que son dos profesionales que
trabajan en cómic que para mí son de los
mejores que hay en España Valentín de
aros y Ángela Lara Muchas gracias con la
paciencia que habéis tenido conmigo
todas las noches esto no me gusta y
bueno y para terminar la sorpresa a
tomar abre el maletero
[Música]
con cuidadito
a ver
eso es una pasada
Qué bonito
[Música]
me encanta
precioso
[Música]
Entonces el que más me gusta
gracias
[Música]